請接著讓我們來看看 第三支的表演 讓我們一起來掌聲
來 我們現在換第三支的表演 大家掌聲
來 我們來看看 佛上在休息的道路上 到底是有多麼的驚險
然後 佛上又是怎麼打敗妖怪的呢
來 大家一起看一下自己
來 有一天 大家都知道 真心鎮是哪裡嗎
對 沒錯 就是神奇寶貝Pokemon出發的地方
沒錯 我們的佛上跟祂是同一村的
所以 佛上從真心鎮出發了 來進行祂的重活之旅
祂每天都辛苦的誦經
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
然後 佛上每天每天每天的誦經 誦經到三更半夜
可是 突然這時候 對手出現了
哇哈哈哈哈 我要挑戰你
大家知道 我要挑戰什麼嗎
要挑戰什麼是不是
不是 答案是 我要挑戰你的 清淨法師活
1 2 3 4
清淨法師活 清淨法師活 清淨法師活
圓滿堂城 圓滿堂城 圓滿堂城 青春難忘
千百億萬口 千百億萬口 千百家城 十家共一口
千百家城口 千百家城口 千百家城一顆顆口
集合世界共 集合世界共 集合世界共一口
千百家城口 千百家城口 千百家城一千多口
集合世界共 集合世界共一口
大家覺得我唱得比較好 還是和尚唱得比較好
和尚
不會是我唱得比較好
沒關係 一定是我 就是這麼決定了
然後 和尚輸了比賽之後
和尚因為太傷心了 就跑到附近來打坐
在打坐的過程中 附近剛好有一群妖怪怪怪
這群鬼怪走啊走啊走 走啊走啊走 看到
怎麼有一個那麼好吃的和尚在這裡啊
看看 那裡有一個很好吃的和尚
這時候妖怪就快要把和尚給吃掉了
當時妖怪手錶
這時候和尚使出了他最厲害的一招
妖怪手錶
一 二 三 四 五 四 三 二 三 四 五 四
一 二 三 四 五 四 三 二 三 四
一 二 三 四 五 四 五 四
這時候 和尚的妖怪手錶
把大部分的懶惰鬼都打敗了
這時候 和尚以為看妖怪手錶
收服了全部的妖怪
想不到
哈哈哈 看來
我還在這邊 你還沒把我收服掉嗎
我以為你給我收服
怎麼會變成這樣
沒錯
和尚居然
大魔王沒有死掉
和尚還僅想了一招
更厲害的絕招
他使出了雙盤合作
好厲害
好 繼續
各位
受病了
妖怪已經看到和尚雙盤
馬上就投降了
可是
過了一段時間之後
沒錯 他的假裝了
我們看看
他把他的頭打開了
他就將一朵蠟燭
放上108
沒錯 妖怪
用108 GO
謝謝